Sana bir şey sorabilir miyim?
Ne var?
Neden adam topluyorsun?
Bir hedefim var...
Ve bu hedefe küçük bir birlikle ulaşma şansım daha yüksek.
Orochimaru'ya yaklaştığımdan beri,
aklımda sadece bu an vardı,
ve yetenekli Ninjaları önceden seçiyordum.
Öyle mi...?
Peki... neden Karin'i seçtin?
Benim aksime,
o Orochimaru'nun bir takipçisi...
Güneydeki sığınağın gardiyanıydı,
Orochimaru'nun deneklerini kapattığı yer.
Orochimaru'nun emri altında olduğunu iddia ederek,
bedenimde sayısız kez oynama yaptı.
Ayrıca, kişiliği hiç çekici değil.
Elbette, ikna edebileceğim başka güçlü Ninjalar da vardı.
Ama onun başka hiç kimsede olmayan özel bir gücü var.
Eh... bunu kabul ediyorum.
Güzel bir koku... ve kötü bir koku.
Bu sığınakta neredeyse hiç güvenlik yok.
En azından bir çit örebilirlerdi.
Burası onun kontrolünde. Gerek yok.
Yine de, fazla sessiz.
Orochimaru'nun ölüm haberi
buraya ulaşmış gibi...
Sende de var.
O daha uygun.
Açıl susam açıl!
Bir şey düşünüyordum da.
O söylenti doğru olmalı--
Kes sesini!
Bunu dile getirenlerin başına gelenleri biliyorsun...
Evet...
haklısın...
Ah, kahretsin...
Bu Sasuke Uchiha!
Böyle bir yerde ne işi var?
Orochimaru'yla buraya geldiğinden beri epey zaman geçti.
Evet, neden Orochimaru'yla gelmedi?
Daha önce hiç görmediğimiz biriyle birlikte...
Belki de o söylenti doğrudur...!
Orochimaru'nun öldüğüyle ilgili.
İşte bu!
Sasuke, Orochimaru'yu öldürmüş olmalı!
Ve hepimizi kurtarmaya gelmiş!
Salak. Hiç öyle bir şey olmaz!
Üstelik Orochimaru asla öldürülemezdi.
Demek sonunda sensin... Sasuke.
Demir Duvarın Koruyucusu
Sasuke...
Burada tek başına olman,
söylentilerin doğru olduğu anlamına geliyor.
Ay, çok kaba. Ben de buradayım.
Peki? Buraya gelmenizin sebebi ne?
Sasuke'nin seninle görüşecek
bir şeyi var.
Dışarıda konuşamayız,
bizi içeri alır mısın?
Yürümeyeli çok oldu...
Bitkin düştüm.
Ne hakkında konuşmak istiyorsun?
Dışarıda durmayalım dedim, Karin.
Her ne kadar beni
tamamen görmezden geldiğini bilsem de.
Hımph!
İğrençsin.
Ne dedin sen?
Kes şunu, Karin. Bizi içeri al.
Peki.
Karin, benimle gel. Sana ihtiyacım var.
Ha?! Neden seninle geleyim?
Burayı gözetlemekle görevliyim!
Orochimaru çoktan gitti.
Peki ya buradaki mahkumlar?
Mahkumlardan bahsetmişken,
acayip sessizler.
Orochimaru'nun ölüm söylentileri
onlara da mı ulaştı?
Buraya son geldiğimden beri
mahkum sayısı biraz azalmış.
Ayrıca girişin önündeki arazide
yeni kazı izleri var.
Karin, o keskin zekanla
bilgi kontrolü senin işin olmalı.
Anladım.
Orochimaru'nun ölüm söylentileri
mahkumlar arasında yayılmaya başlayınca,
isyan çıkmasın diye Karin
akıllıca önlemler almış...
Öyle mi?
Hey, o söylentiyi duydun mu?
Evet, duydum.
Orochimaru'nun öldürüldüğü, değil mi?
Aynen.
Mahkumların arasına bir ajan sokmuşsun
ve eğer biri Orochimaru hakkında
dedikodu yapmaya başlarsa...
Karin, bu hapishanedeki düzeni koruyan senin temkinli doğan.
Daha doğrusu... seni hayatta tutan.
Böyle konuşmayı bıraksan iyi olur!
Orochimaru tarafından eğitilmişsin, doğru. Adamım, korkunçsun.
Muhtemelen varlığımızı çok önceden hissettin.
Hatta şimdiye kadar bizi öldürebilirdin.
Eğer yalnız olsaydın.
Ama Sasuke değil mi?
Onu demedim! Sasuke bir meslektaşım.
Söylentilerin doğru olup olmadığını görmek istedim...
Sasuke'nin Orochimaru'yu öldürdüğü.
Onu ben öldürdüm.
Bunu nasıl bu kadar rahat söyleyebilirsin?!
Suigetsu... Burada tutulan tüm mahkumları serbest bırak.
Ne-?!
Tanrım... Her zaman insanlara emir veriyorsun.
Buraya gelip yönetimi devralamazsın!
Buradaki düzeni korumak için neler çektiğimi bilmiyorsun...
Mahkumlar olmazsa, gardiyan da gerekmez.
Bir kez daha söylüyorum. Benimle gel, Karin.
Ne yapacaksın?
Neyse, gidip mahkumları serbest bırakacağım.
Reddediyorum! Ayrıca...
Sana itaat etmek zorunda değilim!
Yazık...
Bu kadar karşı olduğuna göre, başkasına sorarım.
Biliyordum!
Sasuke Uchiha'nın Orochimaru'yu devirdiği söylentileri doğruymuş!
Evet, doğru.
Peki biz burada ne olacağız?
Tabii ki, özgürsünüz.
C-Ciddi misin?!
Evet... Ben de bir zamanlar hapisteydim. Ama gördüğün gibi, özgürüm.
Hücrelerin kilidini açacağım. Ama önce bir ricam var.
Nedir?! Bize her şeyi sorabilirsin!
Şey...
Orochimaru'yu yenip bize özgürlüğü veren Sasuke'dir.
Dışarı çıktığınızda, bunu herkese yayın...
Bu dünyaya huzur ve sükunet getirecek bir adam çıktı.
Geliyorum.
Bu kadar ısrarcı olduğuna göre...
Seninle geleceğim.
Bu da ne?
Fikrini çabuk değiştirdin.
Düşündüm de,
buranın bekçiliğinden sıkıldığımı fark ettim.
İçeriden kilitlenmiş...
Şu kadın!
O Suigetsu.
Şu baş belasını unutalım, olur mu Sasuke?
Sen... Fazla yaklaşma.
Bak... İkimiz tek başımıza olsak ne olur?
Suigetsu gibi birine ihtiyacımız yok.
Kurnazlığın ve tedbirli oluşun...
özellikle de Chakra'yı hissetme gücün...
Seninle tanıştığım an,
senden faydalanabileceğimi anlamıştım.
Evet... O zaman...
Lord Orochimaru beni buraya gönderdi.
Sana yardım etmem için, Sasuke Uchiha.
İki saat önce, 118 denek sığınağımızdan kaçtı.
Zamana bakılırsa,
hepsi hâlâ bu ormanda.
Emrin onları ölü ya da diri ele geçirmek olduğunu anlıyorum.
Evet.
Öyleyse başlayalım.
50, 60...
70...80...90...100!
Buldum onları!
En yakınımızda saklananlarla başlayacağım.
Arkamızda elli metre mesafede biri var.
Önümüzde, on pozisyonunda dört tane daha.
Bu kadar hızlı mı?
Yetişebilecek misin?
Bu benim görevim.
Karin, gözlerim ol.
E-Emir verme bana!
1:30 yönünde üç kişi saklanıyor.
Ve o noktadan, dokuz yönünde,
bize pusu kurmak için bekleyen beş kişi daha var.
Kaç tane?
Bu da 84 oldu.
Sasuke, neden öldürmüyorsun onları?
Çok yumuşaksın.
Öldürmek istediğim tek bir adam var.
N-Ne...?!
Bu adamın... Chakra'sı...!
Bu adam... havalı!
Karin!
Bunu benim için mi yaptın...?
Seni kaybedersem, kaçakları yakalamak zorlaşır.
Biliyorum!
O an...
Ben... Sasuke... Sasuke, ben...
Umarım kılıcım çentiklenmemiştir...
Hadi gidiyoruz, Sasuke.
Karin seni reddetti, değil mi?
Hayır. Gelmeyecek gibi görünüyor.
B-Ben mi geldim dedim?!
Ben sadece... sadece aynı yöne gidiyordum.
Hepsi bu, başka bir şey değil...!
Oh, ne güzel.
O zaman bir kısmını birlikte gideriz.
Evet, sadece bir kısmını!
Pekala... Sıradaki Jugo.
Ne? Jugo'yu mu göreceksin?
Bu seni ilgilendirmez,
zaten yolun bir kısmında bize eşlik ediyorsun.
Tabii, umrumda değil,
ama sormakta ne sakınca var?
Bir şey mi demek istiyorsun, pislik herif?!
Hadi gidiyoruz!
E-Evet...
Ben geleceğim!
Sasuke Uchiha...
Her zaman bu kadar sakin ve havalı görünüyor...
Bu his... heyecan verici.
Karşılaştığım yüzlerce, binlerce kişi arasında,
onun Chakra'sı en iyisi...
Sizi içine çekiyor!
Onun yanında...
Ne?!
Senin Chakra'n... rahatsız ediyor.
Ha?
Ben de seninki için aynısını söyleyebilirim.
Hayır, bir kadın...
Bir kadın güzel... Hayır, bekle.
Bir erkek mi? Sanırım erkek daha iyi...
Hayır... Bir kadın...?
Bir kadın... Hayır...
Belki bir erkek...
Yürümeye devam mı etmeliyiz?
Bitmiş durumdayım.
Kuzey sığınağına gitmek üzereyiz.
Eğer böyle davranırsan, oraya varır varmaz öldürülürsün.
Burasının bu kadar tehlikeli olduğunu fark etmemiştim.
Evet, kuzey sığınağı sıradan bir sığınak değil.
Bununla ne demek istiyorsun?
Burası bir insan deneyleri tesisi.
Dayanılmaz kötü canavarlar orada yaratıldı ve kontrol altında tutuldu.
Sonraki bölüm:
"Kuzey Sığınağı'nın Jugo'su"
Naruto Uzumaki'nin Dönen Radyosu!
Bugünkü konuğumuz...
Merhaba, ben Kakashi Hatake.
Doğrudan konuya girecek olursak,
provalarda doğaçlama yapmayı bırakabilir misin?
Ne? Sadece herkesi sakin tutmaya çalışıyorum.
Eh, epey eğleniyor gibisin.
B-Bu sadece bir rol!
Öyle mi?
Neyse, her neyse.
İşte "Süper Canavar Tomarı"ndan bir kartpostal.
"Kakashi Sensei için bir lakap düşünüyordum."
"Haşin Kirpi'ye ne dersiniz?"
İşte itibarım gitti...
Ve "Işıltılı Genç Kız"a geçiyoruz.
"Doğrudan söylüyorum! Evlenmeyecek misiniz?"
"Ayrıca, ekibin toplandığında hep geç kalma alışkanlığınız."
"Bu çok kaba."
"Son olarak, lütfen önümüzde müstehcen kitaplar okumayın."
"Açıkçası söylemek gerekirse, bu cinsel taciz."
- Kakashi Sensei?! Sorun ne?
- Ah be...
Kakashi Sensei!
Yine gelecek misiniz?
Asla bir daha gelmeyeceğim!!
Bizi tekrar dinleyin!